Template Planets
================

Mit der Template-Reihe "Planets" haben wir unser Angebot an schicken
Templates für den GS ShopBuilder wieder einmal um ein weiteres schönes
Template erweitert.

Das besondere Highlight ist sicher die einzeilige Header-Zeile, in die
das Shop-Logo, die Volltextsuche, der Miniwarenkorb und das Hauptmenü
integriert wurde.

Die Volltextsuche und die Anmeldung (wenn verfügbar) fahren nach einem
Klick auf das Symbol bzw. den Text sanft aus der Header-Zeile heraus.

Des Weiteren sind die Boxen für den Artikelvergleich und die zuletzt
angesehen Artikel (wenn verfügbar) nicht mehr statisch auf der Warengruppen-
oder Detailseite zu sehen, sondern sie befinden sich am linken bzw. rechten
Bildrand und können durch einen Klick ein- und ausgeklappt werden.