Template Chameleon
==================

Wie das gleichnamige Tier passt sich dieses Template an seine Umgebung an.
Egal ob Smartphone, Tablet-PC, Netbook, Laptop oder klassischer PC, mit dem
Chameleon-Template macht Ihr Shop immer eine gute Figur.

Das vorberechnete Warengruppenmenü sorgt für eine hohe Geschwindigkeit beim
Seitenaufbau, auch bei vielen Warengruppen.

Die Hauptwarengruppen* werden mit einem Icon horizontal angezeigt. Unterwarengruppen
klappen beim Überfahren mit der Maus auf.

*Wir empfehlen exakt 10 Hauptwarengruppen für optimale Anzeige oder eine durch
10 teilbare Anzahl an Warengruppen.